---
source: XXL.docx
related:
  - '[[21 Сэвэдж]]'
  - '[[Тентасьон]]'
---

Несколько дней назад закончилось голосование на сайте журнала XXL за последнего участника ежегодного конкурса XXL Freshman Class.  Это соревнование проводится с 2007 года и всегда вызывает большой резонанс в среде хип-хопа. По идее, те рэперы, которых выбирает наибольшее количество людей, считаются самыми интересными и заслуживающими внимания. На практике так происходит не всегда: за 10 лет мы не раз видели случаи, когда участники “фрешмен класса” терялись в течение нескольких лет после голосования и не оправдывали возложенных надежд или наоборот - не попавшие в этот “мейнстрим-список” самостоятельно строили прекрасную карьеру без излишка внимания к своей персоне. Однако чаще всего артисты, попавшие в ежегодный выпуск, становятся звездами. В 2011 там был Kendrick Lamar, в 2016 — Anderson .Paak, в 2017 — [[Тентасьон|XXXTentacion]] и Плэйбой Карти, а в 2019 — Megan Thee Stallion. В этом году в список фрэшменов попали 11 человек, и в этом выпуске мы расскажем подробнее о каждом из них. С вами канал УБИВАЮ БПМ, мы начинаем, поехали! 

42 Dugg

Хотя 42 Dugg родился и вырос в Детройте, его любимым артистом в детстве были Jeezy и Yo Gotti. От них рэпер перенял южноамериканский говор и слэнг, а также любовь к трэп-музыке. В начале десятых еще школьником парень оказался в тюрьме за взлом автомобиля и хранение оружия, там он стал писать первые песни. На свободе его творчество оценил заметный в Мичигане рэпер Tee Grizzley, а благодаря ему Dugg познакомился с Lil Baby и будущим ментором Yo Gotti. Именно с Lil Baby связан успех 42 Dugg — 26-летний рэпер оказался звездой альбома "Mu Turn" артиста из Атланты, поучаствовав в хитовых "Grace" и "We Paid". После этих фитов слушатели обратили внимание на дилогию "Young & Turnt".

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=GErG9femMQk )

В первой большой работе "Free Dem Boyz" 42 Dugg отказался от мичиганского флоу, новый альбом лишь опирается на звук местной сцены . Релиз он посвятил друзьям, чьи имена помещены на обложку и которые находятся за решеткой. Он надеется, что альбом поможет им освободиться ментально и не наделать прошлых ошибок, когда они выйдут на свободу. (вставить на фоне https://the-flow.ru/uploads/images/catalog/element/60aa15ec273d2.jpg )

Отдельно фит с Future "Maybach" в США стал поводом для скандала. В нем автотюн-патриарх проходится по бывшей девушке, дочери телеведущего Стива Харви. Нам же интересно, что песня спродюсирована москвичом Chose1. А над инструменталом трека "Please" трудился барнаульский продюсер WristyBoi.

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=gVGRIBWy6ig&ab_channel=42duggMusic42duggMusic%D0%9E%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F )

Iann Dior

Майкл Ян Олмо родился 25 марта 1999 года в Аресибо, Пуэрто-Рико. Он рос в семье Томмо и Анабель Олмо вместе с сестрой. Позже они переехали в Корпус-Кристи, США, где Майкл провел ранние годы. Там же он начал увлекаться музыкой и записывать первые треки.

Голос и манера чтения рэпа Майкла привлекли продюсера из TouchofTrent. Он помог Олмо связаться с видеографом Логаном Мейсоном, чтобы начать съемки дебютного клипа. Запись попала в руки представителя Internet Money Тэза Тейлора, который пригласил исполнителя в Лос-Анджелес для дальнейшего сотрудничества. В этот период молодой человек решил сменить псевдоним на Iann Dior. Прорывом в творческой биографии рэпера стал выпуск композиции Cutthroat, созданной в сотрудничестве с Nick Mira. Трек отражает сильные переживания звезды после неожиданного разрыва с возлюбленной. Он покорил пользователей Сети во всем мире и набрал более 1 млн прослушиваний. 

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=3HO7CaM46vo&ab_channel=HipHop%2FR%26BLyricsHipHop%2FR%26BLyrics ) 

Ажиотаж вокруг треков Iann Dior помог ему получить контракт с лейблом 10K Projects и начать работу в студии звукозаписи. Вскоре появился дебютный микстейп исполнителя Nothings Ever Good Enough. В него вошли ранее выпущенные песни и несколько новых. Сборник создавался в сотрудничестве с такими звездами, как PnB Rock, Juice WRLD и Bernard Jabs. Он вышел 12 апреля 2019 года на iTunes и Spotify. 

Coi Leray

Настоящее имя девушки - Бриттани Коллинз. Её отец Раймонд Скотт (более известный как Бензино) — исполнитель хип-хопа и музыкальный продюсер. После увольнения с работы, Коллинз начала выпускать свои песни на SoundCloud.. В 2021 году она выпустила сингл «No More Parties», который был сертифицирован золотом американской ассоциацией звукозаписывающих компаний (RIAA). 

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=s_CLXI0XoTM&ab_channel=GeniusGenius )

Бриттани Коллинз родилась 11 мая 1997 года в Бостоне, штат Массачусетс, а выросла в Хакенсаке, штат Нью-Джерси. Многие слушатели хип-хопа знают её по трекам Huddy, No Longer Mine и No Letting Up. За непродолжительное время артистка работала с K Dos, Justin Love и Lou Got Cash.

 Coi часто ассоциируют с Trippie Redd, с которым у неё некоторое время был роман. В своих работах певица органично сочетает рэп и пение, сопровождая их агрессивной подачей. Когда исполнительница только начинала музыкальную карьеру, в песнях она делилась жизненным опытом и переживаниями. Благодаря этому артистка очень быстро вышла на большую аудиторию. И в 2018 году смогла подписать контракт с лейблом Republic Records.

Rubi Rose

Эта молодая и дерзкая девушка, которая уже засветилась на фитах с большими артистами, известна не столько благодаря своему рэпу, сколько другому контенту — откровенным фотографиям. Параллельно с развитием музыкальной карьеры она работает моделью и является звездой сервиса OnlyFans — там она публикует свои снимки. Вокруг обнаженки Роуз даже разразился скандал: когда она только пришла на площадку OnlyFans, сервис, где по подписке можно смотреть взрослый контент, за первые два дня рэперша заработала 100 тысяч долларов на... фотографиях из Инстаграма. Те, кто приобрел подписку на аккаунт звезды, стали жаловаться, что никакой эксклюзивной эротики они не получили. В общем, в итоге Руби назвала тех, кто остался недоволен, нищебродами и подняла цену за доступ к ее фото и видео до 50 долларов за месяц.

Что касается творчества, помимо участия в хитовом треке WAP и еще пары появлений в успешных клипах в качестве модели, на счету Руби совместка с Wiz Khalifa в треке POV, где девушка не только вновь продемонстрировала свои внешние достоинства, но и наконец начала читать рэп. Получается у нее, судя по комментариям под видео, не так уж плохо, так что вскоре наверняка стоит ждать новых песен и фитов Роуз с крутыми парнями.

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=VQZlB9u-jqQ&ab_channel=PoohShiestyPoohShiesty%D0%9E%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F )

Lakeyah и Флоу Милли

Про этих двух девушек фрешменов практически нет какой информации. Известно, что Лэйкия помимо музыки занимается еще и блоггингом на ютубе. Однако у неё уже есть фит с Гучи Мэйном. 

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=b8AOEP21wVE&ab_channel=LakeyahLakeyah%D0%9E%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F ) 

А вот про вторую девушку, Флоу Милли, мы не нашли ничего. Так что, если вы знаете о ней какую-либо инфу, пишите в комменты, будет интересно почитать. Вот этот её хит буквально недавно вирусился в тик-токе. 

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=c-Z4me0FIVw&ab_channel=LyricalLemonadeLyricalLemonade%D0%9E%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F )

Pooh Shiesty 

Многие думают, что у этого исполнителя есть русские корни, ведь его псевдоним как будто был специально выбран для того, чтобы звучать как «Пушистый». В июне прошлого года Pooh Shiesty подписал контракт с лейблом Gucci Mane, а в начале года выпустил дебютный микстейп Shiesty Season. Это 17 треков, среди которых — уже ставшие успешными "Neighbours", "Twerksum" и "Back in Blood". "Я много изменял его. И у меня есть песни всех жанров", — рассказывал рэпер об альбоме. Участвуют на нем Lil Durk, Gucci Mane, Big30 и [[21 Сэвэдж|21 Savage]].

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=0-Tm65i96TY&ab_channel=PoohShiestyPoohShiesty%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%BE )

Первый трек Pooh Shiesty выпустил в марте позапрошлого года, а через несколько месяцев залетел на фит к Gucci Mane. В этот же день новичок стал артистом лейбла Гучи. В июле у Gucci Mane вышел микстейп "So Icy Summer", на котором представлены целых четыре трека с участием фрэшмена. У Pooh Shiesty были проблемы с законом. В октябре его арестовали по обвинению в вооруженном ограблении с применением огнестрельного оружия, нападении и нанесении тяжких телесных повреждений при отягчающих обстоятельствах. Его освободили под залог в 30 тысяч долларов. Сейчас он ждет суда.

Morray

Этот парень родился в Файетвилл. Он благодаря композиций "quicksand" ворвался в музыкальные чарты. Если вы слышали про этот город в штате Северная Каролина, то наверное, должны помнить, что оттуда родом "J Cole". Он, кстати, даже выражал респект Морэю за вот этот трек. 

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=OLi5_8JWoAU&ab_channel=LyricalLemonadeLyricalLemonade%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D1%82%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%BE ) 

Конечно, в данный момент сложно найти его настоящее имя, потому что в интернете про исполнителя мало информации, но скорее всего его зовут "Morae Ruffin". Он учился в "Fayetteville Technical Community College". Ему порядка 28 лет. С 2014 года он работал продавцом в магазине "Kangaroo Express".   До "quicksand" у него было множество попыток выбиться в мейнстрим, но прошлые работы набирали лишь тысячи просмотров. Очень редко встретишь исполнителей, которые являются настолько искренними в своей музыке. Многие из них не жили жизнью, о которой они поют. В отличий от многих, "morray" заставляет вас прочувствовать то, через что проходил он.

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=RezB3Pn85yE&ab_channel=Morray )

Toosii 

Toosii, родившийся в семье музыкантов, сам начал заниматься музыкой в 13 лет. Все юношество парень параллельно играл в футбол и не понимал, на чем хотел бы сосредоточиться. Решение пришло само в 2019 году, когда Toosii выпустил трек «Red Lights», ставший одной из его самых популярных песен на сегодняшний день. Клип набрал более 18 миллионов просмотров на YouTube, около 2 миллионов стримов на Spotify. 

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=5ksIxwFamN4&ab_channel=Toosii2xToosii2x%D0%9E%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F) )

DDG и Blxst 

Про двух этих музыкантов в интернете мы тоже ничего не нашли, но можем показать вам их творчество. Вот, как выглядит ДИДИДЖИ и его клипы

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=QZ2F3ZP1sxg&ab_channel=Toosii2xToosii2x%D0%9E%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F )

А вот, как выглядят экранизации треков Бласта.

(вставить https://www.youtube.com/watch?v=kUhHdASVjGs&ab_channel=DDGDDG%D0%9E%D1%84%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F ) 

А на сегодня у нас всё. Как вам новый список фрэшменов и кто, по вашему мнению, станет супер звездой? Пишите свои варианты в комментарии, ставьте лайки и подписывайтесь на канал. Всем пока! 